एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
बहुत कड़वा...
जब यह गरम हो तो इसे पूरा पी लें।
क्या राजकुमारी भी कड़वाहट से डरती है?
मेरे पास आपके लिए एक आश्चर्य है।
मेरा इंतजार करना।
मैं...
बेटा...
क्या आप दवा नहीं बना रहे हैं?
आप यहाँ क्या छेड़छाड़ कर रहे हैं?
दवा को अभी भी समय चाहिए.
पिता।
लो, इसे आज़माओ.
आओ, स्वाद चखो।
यह क्या है?
मेरा नया आविष्कार। इसे आज़माएँ।
शायद अधिक चीनी जोड़ें?
आपको यह पारस्परिक मिठास नहीं मिलती।
बेटा...
मुझे बताओ, क्या मैं सचमुच बूढ़ा हो रहा हूँ?
ऐसा क्यों है जब आप बात करते हैं,
मैं तुम्हें कम से कम समझ रहा हूँ?
इसे पीढ़ी का अंतर कहा जाता है।
क्या? क्या अंतराल?
मुझे कोशिश करने दो.
हर्बल दवा कड़वी होती है.
शायद इसे अधिक चीनी की आवश्यकता है।
क्या मैं इसे पीना छोड़ सकता हूँ?
यह दवा बहुत कड़वी है.
अगर तुम इसी तरह रूठते रहोगे,
आपकी बीमारी और भी बदतर हो जाएगी.
यह वही दवा नहीं है.
यह बबल टी है - सुगंधित और मीठी।
क्या यह वही आश्चर्य है जिसका आपने उल्लेख किया?
जल्दी से कोशिश करो.
बहुत अच्छा!
देखो, मैं झूठ नहीं बोल रहा था।
क्या इसका स्वाद अच्छा है?
जब आप यह काम पूरा कर लें,
तुम्हें दवा पीनी होगी.
युवा ड्यूक.
मिस ज़ियान ने यह भेजा है।
मुझे यह बात आपसे नहीं छिपानी चाहिए थी।
मुझे दवा नहीं मिल सकी.
क्या हुआ?
मैंने सुना...
चार महान औषधि व्यापारियों ने कहा
वे हमें कोई दवा नहीं बेचेंगे.
हम इन बेकार लकड़ी से जल्द या बाद में निपट लेंगे।
युवा ड्यूक, लेकिन हमारे पास कोई दवा नहीं है।
काय करते?
ढलानों पर राहत जड़ी बूटियाँ,
दलदली भूमि में नम जड़ी-बूटियाँ,
घाटियों में टॉनिक,
घने जंगलों में लताएँ।
उत्तम।
ताज़ा वाले तो और भी बेहतर काम करते हैं।
यह...
महाराज!
युवा ड्यूक शि ने संदेश भेजा।
अब कोई नया महामारी का मामला नहीं है।
अभी भी कोई कारण नहीं बताया गया?
राजकुमारी कैसी है?
यंग ड्यूक शि की दवा लेने के बाद,
उसके लक्षण कम हो गए हैं।
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
जल्दी करो, ड्यूक के भवन में जाने के लिए तैयार हो जाओ।
हाँ।
महाराज!
युवा ड्यूक.
महाराज! महाराज!
महाराज!
यहाँ खड़े होकर,
मैं अच्छे से काम नहीं कर सकता.
तुम्हें राजकुमारी की जांच करनी चाहिए।
राजकुमारी आराम कर रही है.
दवा इसी पर निर्भर करती है।
महामहिम को उत्तर देने के लिए,
हाँ।
इसमें कितना समय लगेगा?
कल से पहले.
महाराज!
कल, बस हमारे यंग ड्यूक का इंतज़ार करें
एक चमत्कार देखने के लिए.
युवा ड्यूक.
क्या इससे सचमुच बीमारी ठीक हो सकती है?
अभी तक नहीं।
लेकिन अभी तो आधे से भी अधिक काम हो चुका है।
सिद्धांत में,
इसका उपयोग पहले से ही बीमारी के इलाज के लिए किया जा सकता है।
लेकिन बेहतर होगा कि यह ठोस रूप ले ले।
क्रिस्टल?
तो फिर हम आगे क्या करें?
अब, हमें बस इंतज़ार करना होगा।
इंतज़ार...
मेरा इंतज़ार करो, युवा ड्यूक!
युवा ड्यूक.
युवा ड्यूक! युवा ड्यूक!
उठो, युवा ड्यूक!
युवा ड्यूक.
युवा ड्यूक, कुछ गड़बड़ है!
दवा चोरी हो गई!
युवा ड्यूक.
युवा ड्यूक, बुरी खबर!
राजकुमारी के हाथ पर बैंगनी धब्बे हैं।
युवा ड्यूक.
युवा ड्यूक, तुम कहाँ जा रहे हो?
किसी को बचाने के लिए.
मेरे पास कोई दवा नहीं है!
युवा ड्यूक.
क्या दवा चोरी नहीं हुई?
इसे "गलतियों से सीखना" कहा जाता है।
महाराज!
जल्दी करो और राजकुमारी को दावत दो!
मैं आपसे अकेले में बात करना चाहता हूं।
सही - सलामत।
फिर मैं दवा का डिब्बा ले लूंगा.
यह पूरी तरह बकवास है.
महाराज, सब कुछ तैयार है।
मैं अब अंदर जाउंगा.
जल्दी अंदर जाओ.
जानिए क्या कहना है
और क्या नहीं कहना चाहिए.
एक पल इंतज़ार करें।
पहले मुझे जाँच करने दो।
प्रशंसक...
बीमारी के इलाज के बारे में क्या कहा जा सकता है?
जो बोला नहीं जा सकता?
पिताजी, यह बेहतर है कि आप यह न जानें।
अगर यह बात बाहर आ गई,
मैं तुम्हारे पूरे वंश को नष्ट कर दूंगा।
आपका शि परिवार फिर कभी नहीं उठेगा।
निश्चिंत रहें, महाराज!
यह बेहतर होगा.
दवा का यह बैच
पहले से ही अलग तरीके से तैयार किया गया है।
मैं गारंटी देता हूं कि यह कड़वा नहीं होगा।
कड़वा तो नहीं है, है ना?
अगला,
पहले राजकुमारी को समझाओ।
हम...
चिंता मत करो, राजकुमारी.
मैं निश्चित रूप से नहीं हूँ
कोई ऐसा व्यक्ति जो दूसरों का फायदा उठाता है।
मैं...
मुझे आपके चरित्र पर भरोसा है.
यह सिर्फ...
मैं वह नहीं देख सकता जो मेरे सामने है।
मैं राजकुमारी से क्षमा मांगता हूं।
महामहिम
मैंने राजकुमारी का इलाज पूरा कर लिया है।
आप क्या कर रहे हो?
मेरी प्रतिष्ठा अच्छी नहीं है.
राजकुमारी कुलीन परिवार से है।
इसलिए मुझे राजकुमारी का इलाज आंखों पर पट्टी बांधकर करना पड़ा।
कृपया मुझे क्षमा करें, महाराज।
आपने सब कुछ सोच लिया है।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह वास्तव में ऐसा कर पायेगा।
सौभाग्यवश, मेरे पास एक बैकअप योजना थी।
अब दवा हमारे हाथ में है।
अब देखते हैं कि वह किसी को कैसे बचाता है।
राजकुमार किंग सही है.
जब हम शीघ्र ही महामहिम से मिलेंगे,
कहो कि मैंने आपके शोध को वित्तपोषित किया।
अपने आप को मत खोना.
हाँ।
महामहिम
राजकुमारी ने दवा ले ली है और सो गयी है।
लेकिन उसे अभी भी दैनिक उपचार की आवश्यकता है।
मैं विनम्रतापूर्वक आपसे अनुरोध करता हूँ कि
राजकुमारी को वहां रहने और स्वस्थ होने देने के लिए।
मैं वादा करता हूँ
एक स्वस्थ राजकुमारी को आपके पास वापस लौटाने के लिए।
महामहिम
राजकुमार किंग ने दर्शकों से अनुरोध किया।
मैं केवल हिजड़े काओ को महल से बाहर लाया था।
उसे कैसे पता कि मैं यहाँ हूँ?
मैं उसे नहीं देखूंगा.
वह हर जगह क्यों है?
एक भटकता हुआ भूत.
उसे अंदर आने दें।
हाँ।
महाराज आपको आमंत्रित करते हैं।
महामहिम
बोलो, क्या है?
मैं बहुत चिंतित हूं कि शि फेइफान शेखी बघार रहा है।
वह राजकुमारी के ठीक होने में देरी कर सकता है।
उसे लोगों की जान की परवाह नहीं है।
इसलिए मैंने लोगों को प्रसिद्ध डॉक्टरों के पास भेजा।
बहुत कठिनाई के बाद,
हमने अंततः इस महामारी का इलाज विकसित कर लिया।
यदि राजकुमारी यह दवा ले ले,
वह निश्चित रूप से पूरी तरह ठीक हो जाएगी।
राजकुमार किंग
क्या आपने इस दवा का परीक्षण किया है?
बिल्कुल।